本字幕由　TSDM字幕组　制作　　仅供学习与交流使用　　禁止任何形式的商业用途
听译：饺子、Queenyi　时轴：半价薯片、andreo
リリィ様のメッセージは　観光冊子を破ったものに書かれていました
莉莉小姐的讯息 是写在被撕破的观光册子上的
校对：AuroraAkie、Lomenot　压制：一问三不知　监制：AuroraAkie
鍵に刻印されていた　「P 1 0」は　10ページのこと
印在钥匙上的「P 10」 指的是第十页
そして　地図のE 3は
然后 地图上的E 3
ここです　サンマルクス広場
是这里 圣马可斯广场
よく気づいたな
真亏你能注意到啊
恐らく　オーラミュンデ家の寄贈品がある場所
恐怕是存放着奥拉明德家捐赠品的地方
歴史資料館ね
历史资料馆
それで　この聖典
那么 就是这本圣典了
でも　すごく歴史的価値が高いものなんじゃ
可是 这应该是历史价值很高的东西吧
だからよ　あの女は普通じゃないと言ったでしょ
所以说啊 本小姐早就说过那个女人不一般了
あったぞ
有了
手紙？
信？
这是一个甜美 却属于那两位 执着少女的故事
これはStory 甘く だけど ひたむきな二人の
源自那句「谁来救救我」 发出的无声呐喊
「誰か助けて」の 声なき声
深陷囹圄之中 任由灵魂 不断沉沦
滑り落ちて行く 囚われたまま
穿过命运螺旋 终能触及烈阳
螺旋を昇り 触れる太陽
痛彻心扉 那份悔恨 亦是洁白无瑕
痛いほどわかる その悔しさは White
绝非误入歧途 正因那是如此纯粹美丽
間違ってない 綺麗だから
能否变得坚强? 是否值得信任?
強く なれる? 信じ られる?
将摇摆不定的思绪 尽数托付予我
揺れる想い 預けて
相遇之义 皆化作永不熄灭的燎原之火
出会った意味 消えない火を灯をして
纵使世间的烛光 悉数燃尽熄灭
世界のキャンドルが消えても
所谓故事 必是属于那些 生还到最后的人
物語って きっと 生き抜いた人たちのものなの
即便如此 现在也还来得及 对吧?
だけどまだ間に合う そうでしょ?
携手同行 迈向比夜空更广阔的未来
手を取りあって行こう 夜空よりもっと広い未来へ
不再孤身一人 便是强大的真意
一人じゃないのは強さ
将那须臾之谎 连同纠葛之欲
刹那の嘘を 絡ます欲望を
尽数抹除 悉数终结 待到最后 让我们尽情欢笑吧
消して 止めて 最後に笑いましょう
厄里斯的圣杯
昔から負けることが大嫌いだった
我从小就特别好胜
私は女神に選ばれた特別な人間なのだと　信じて疑わなかった
我曾坚信 自己是被女神选中的特别之人
莉莉·奥拉明德的回忆
あの日までは
直到那天为止
21年前
莉莉5岁
ご覧　リリィ
莉莉 你看
あれが　カスティエル家のお姫様だよ
那位是卡斯提奥家的大小姐哦
負けた
我输了
生まれて初めてそう思った
这是我有生以来第一次这么想
はじめまして　リリィ・オーラミュンデと申します
初次见面 我是莉莉·奥拉明德
あら　ひどいお顔ね
哎呀 好难看的一张脸
い…いきなり失礼ではありませんか
突…突然这么说未免太没礼貌了吧
それに　あなたもお名前をおっしゃるのが礼儀です
而且按照礼节 你也该报上自己的名字才是
スカーレット・カスティエルよ
我是史嘉蕾·卡斯提奥哦
でも　先に無礼なことをしたのはそちらだわ
但是 最先做出无礼之举的是你哦
お前　私に意地悪な気持ちを持っていたでしょう
小丫头 你之前对本小姐不怀好意对吧
そういう振る舞いはレディとしてどさんりゅうなのよ
这种行为对于淑女来说可是下三滥哦
どさ…
下三…
お母様の口癖よ
是母亲大人的口头禅哦
それが私とスカーレットの出会いだった
这就是我和史嘉蕾的初次相遇
莉莉8岁
18年前
それから数年後
之后过了几年
療養中の第一王子の遊び相手に選ばれた私とスカーレットは
被选为正在疗养的第一王子玩伴的我和史嘉蕾
王室の避暑地で共に過ごすことになった
在王室避暑地共同度过了一段时光
お前口がきけないの
你是哑巴吗
ぶ…無礼だぞ
真…真是无礼
私が誰だか知らないのか
你不知道我是谁吗
あらおバカさんね
哎呀 真是个小笨蛋呢
きちんと名乗らない相手のことを知ってるわけないじゃない
连名字都不说 我怎么可能会知道啊
ス…スカーレット
史…史嘉蕾
エンリケだ
我是安立奎
ついてらっしゃい　いいものを見せてあげるわ
跟我来 给你们看个好东西
きれいだ
好漂亮
でしょう
对吧
屋敷の中にいるばかりではもったいなくてよ
一直待在屋里太可惜了
だって世界はこんなに広いのだから
毕竟世界是如此广阔
あら　間に合わなかったわね
哎呀 没赶上呢
先生が部屋に戻る前に　提出しないといけないのに
明明得在老师回房间前交上去的
また泣いてる
他又在哭了
では　リリィが時間を稼いであげましょう
那么 就让莉莉来帮你争取时间吧
私は手伝わないわよ
本小姐才不帮呢
面倒くさい
麻烦死了
リリィ
莉莉
リリィ様
莉莉大人
どうされました
您怎么了
ほら　ぼさっとしてないで課題を出しに行くわよ
好了 别发呆了赶紧去交作业吧
で…でも　リリィが…
可…可是 莉莉她…
そのリリィが行けと言っているのよ
就是莉莉说让你去的
その頃になると殿下は　次第によく笑うようになっていった
在那之后 殿下渐渐变得爱笑了
莉莉12岁
14年前
やがて２人は婚約し
不久 两人便订下了婚约
このまま結ばれるのだと思っていた
我本以为他们会就这样结为连理
だが　セシリア・リュゼの出現で　運命は狂い始める
然而 塞西莉亚·卢泽的出现 让命运的齿轮开始崩坏
史嘉蕾入狱
10年前
殿下　どういうことでしょうか
殿下 这是怎么一回事
スカーレットが毒殺なんて　そんな卑怯な手を使うとでも
史嘉蕾怎么可能会做出下毒这种卑鄙的事
リュゼ邸で月虹石の耳飾りが見つかった
在卢泽家发现了月虹石耳坠
間違いなく　私がスカーレットに贈ったものだった
毫无疑问 那就是我送给史嘉蕾的东西
だが
但是
私は処刑なんて望んでいない
我从没想过要处死她
そんなこと…望むわけがない
那种事…我不可能期望
何とかならないのですか
难道真的没有办法了吗
無理だ
没用的
陛下がご決断された
陛下已经定夺了
国王陛下が
国王陛下吗
おかしい
太奇怪了
子爵令嬢の暗殺未遂ごときで国王陛下が動くなんて
只是暗杀子爵千金未遂就让国王陛下亲自出面
そもそも
说到底
娘が処刑されるというのに
明明女儿都要被处死了
カスティエル公爵は何をしている
卡斯提奥公爵又在做什么
動けないのか？
是不能行动？
それとも動かないのか？
还是不愿行动？
公開処刑ですって？
你说公开处刑？
上等じゃない
正合我意
最後に笑うのはこの私だということを　嫌というほど思い知らせてやるわ
本小姐会让他们深刻意识到 最后笑的人会是我
運命はどうなるか分からない
谁也不知道命运的走向
気づけば　スカーレットの死から８年がたっていた
回过神来 距离史嘉蕾被处死已经过了八年
莉莉24岁
2年前
その頃の私は　貧しい人々を救う活動に打ち込むようになり
那时的我 开始投身于扶贫活动
子供達への教育を行う拠点を探していた
寻找能为孩子们进行教育的场所
そんなある日
直到有一天
セシリア？
塞西莉亚？
どうしてこんなところに
为什么她会在这里
キリキ・キリクク
基里基·基里咕咕
やはり
果然
朗報だ
好消息
「エリスの聖杯」がようやく再開される
「厄里斯的圣杯」终于要重新开始了
遅すぎる
太晚了
何年待ったと思ってるのよ
你知道我等了多少年吗
まあ　２度目の失敗は許されないわけだしね
毕竟 不容许第二次失败嘛
俺達も　ファリスも
不论是我们 还是法利斯
それで　首尾はどうだ
那么 情况如何了
すでにリュゼ子爵も　ジャッカルの楽園で薬漬けにしてあるし
卢泽子爵已经因豺狼的乐园成瘾了
メルヴィナから密輸した爆薬を運ばせている
从梅尔维亚走私来的炸药也在运输
いつでも反乱を起こせるわ
随时都能发起叛乱
それは重畳
那真是再好不过了
今のは何
刚才那是什么
爆薬？反乱？
炸药？叛乱？
「エリスの聖杯」
「厄里斯的圣杯」
まさか…
难道是…
ファリスによる侵略行為？
法利斯的侵略行动？
この日から私は　ひそかに情報を集め始めた
从这天起 我就开始暗中搜集情报
お互い干渉しない条件で結んだランドルフとの契約結婚も
以互不干涉为条件与兰道夫订下的契约婚约
自由に動くには都合がよかった
对我自由地行动来说也比较方便
負けた　強えなあ嬢ちゃん
我输了 真厉害啊小姑娘
で　聞きてえのは楽園のことだったな
所以 你想问豺狼的乐园的事对吧
あれは　鳥が運んでくるんだ
那是鸟运来的
鳥？
鸟？
暁に鳴く鳥　ダェグ・ガルスっていう組織だ
拂晓时分啼叫的鸟 名为拂晓鸡的组织
拂晓鸡？
まあ　気を付けろよ
总之 你要小心啊
あいつらに目を付けられたら　終わりだぞ
被他们盯上可就完了
状況は八方塞がりだった
当时的情况已经陷入绝境了
あらゆる場所に彼らは入り込んでいる
他们已经渗透到了任何地方
私なんかに打つすべはない
我一个人根本无计可施
あっ　リリィ様だ
啊 是莉莉大人
もし戦争になれば　真っ先に犠牲になるのは
如果战争真的爆发了 最先遭殃的
身よりのないこの子達
就是这些无依无靠的孩子
リリィ様　どうしたの
莉莉大人 怎么了
キリキ・キリクク
基里基·基里咕咕
もしこれから先に　私に何かが起きて
如果将来 我出了什么事
私のことを訪ねてくる者がいたら　この呪文を唱えるの
有人来找我的话 你就念这个咒语
少しでも反応したら　そいつはとっても悪い人だから
只要对方有一点反应 那个人就是十足的坏蛋
その時はみんなを連れていちもくさんに逃げなさい
到那时 什么都别管 马上带大家逃走
できるわね　トニー
你做得到吧 汤尼
どうしたの
怎么了
その時は　リリィ様も一緒じゃないと嫌だよ
到那时要是莉莉大人不跟我们一起 我可不愿意
そうだよ
就是啊
リリィ様
莉莉大人
リリィ様　やだよ
莉莉大人 不要嘛
俺　リリィ様によくないことが起きないように何でもするよ
我会拼尽全力 绝对不会让莉莉大人有事的
だから
所以
ああ　どうしたら…
啊 该怎么做…
どうしたら　この子達の未来を守れるだろう
该怎么做才能保护这些孩子们的未来
決めたわ
我决定了
最後に一つ
最后…
賭けに出よう
再赌一把吧
殿下　ご無沙汰しております
殿下 好久不见
セシリアに会いに行くそうだな　何か問題でも
你要去见塞西莉亚吧 是有什么事吗
心配していただけるのですか
您在担心我吗
ご自分の后に会いに行くだけなのに
我只是去见您的妻子而已
殿下がセシリアと結婚したのは愛したからではない
殿下与塞西莉亚结婚并非是因为爱情
何か目的があってのことのはず
其中肯定有什么目的
きっと殿下も何か気づいているのだろう
恐怕殿下也已经察觉到了什么
でもまだ何も変わっていない
但是情况没有发生任何改变
まったく　８年間も一体何をやっていたのですか
真是的 这八年来您到底在干什么
どさんりゅう
下三滥
まだ　諦めてはいないのでしょう
您应该还没有放弃吧
泣き虫なのは相変わらずなのね
爱哭鬼这点还是老样子呢
でしたら　リリィが時間を稼いであげましょう
既然如此 就让莉莉来帮你争取时间吧
さっすがリリィ
不愧是莉莉
すばらしい考えね
很棒的想法呢
ありがとうございます　セシリア王太子妃殿下
谢谢您 塞西莉亚王太子妃殿下
まずは　レダ通りの教会の修繕に着手したいと考えています
首先 我打算着手修缮蕾达路的教会
うん
嗯
そういえば先日　妃殿下を拝見いたしました
说起来 前几天我见到了王太子妃殿下
あら　私がそんなところに行くとでも
哎呀 难道你觉得我会去那种地方吗
「どこで」とは言っておりませんが
我并没有说「在哪里」
ところで妃殿下は　「エリスの聖杯」という言葉に聞き覚えはございませんか
话说回来 王太子妃殿下对「厄里斯的圣杯」这个词有印象吗
もしご存じでしたら
如果您知道
計画の見直しをお勧めします
我建议您还是重新审视一下计划吧
もう失敗は許されないのでしょう
毕竟不容许第二次失败了吧
では
那么我先告辞了
しょせん貴族の箱入り娘に過ぎない私に
说到底我不过是贵族的深闺千金罢了
ヤツらの計画を阻止することは不可能だ
要阻止他们的计划是不可能的
だけど　このまま負けっぱなしなんて冗談じゃない
但是 就这样一直输下去可开不得玩笑
セシリア達はもう失敗は許されないと言っていた
塞西莉亚他们说过不容许再次失败了
ならばそれを利用しよう
那就利用这一点
情報は筒抜けだと牽制し　計画を遅らせてやる
宣称情报已经泄露来牵制他们 让他们推迟计划
偽物の鍵を見せつけたのは　ヤツらを誤解させるため
让他们发现假钥匙 是为了让他们产生误解
私がそのまま逃げきれば　誤解は真実になる
如果我就那样逃走 他们就会信以为真
私が知り得た本当の真実は　資料館の中だ
而我真正所知的真相 就藏在资料馆中
「エリスの聖杯」を破壊しろ
去把「厄里斯的圣杯」破坏掉
私には無理だったけど
虽然对我来说是不可能了
ここから先は誰かに託そう
但接下来就托付给别人吧
未来を生きる誰かに
托付给生活在未来的某个人
それは神を神とも思わないほど傲慢で誇り高く
那是个傲慢到甚至不把神当作神
危険を顧みず誰かのために奔走できる　とんでもないお人よし
却又不顾危险为他人奔走的无可救药的老好人
そんな人間がいたらまさに奇跡ね
要是真有那种人 简直就是奇迹呢
でも　奇跡を信じたっていいじゃない
但是 相信奇迹又有什么不好
ヤツらは来ない　賭けは私の勝ちだ
他们没有来 这个赌是我赢了
あの時　どうしてスカーレットがあんなふうに笑っていられたのか
那时 史嘉蕾为什么能露出那种笑容
最後まで分からなかった
直到最后我都不知道
でも　今の私にとっては救いでもある
但是 对现在的我来说也算是一种救赎
そうよ
没错
スカーレットにできて私にできないはずがないもの
史嘉蕾能做到的事 我没道理做不到
だって
因为
リリィ・オーラミュンデは　昔から負けることが大嫌いなのだから
莉莉·奥拉明德从小就特别好胜
「つまり　エリスの聖杯とは」
「也就是说 所谓厄里斯的圣杯」
「アデルバイドを侵略するためにファリスが計画した　軍事作戦である」
「是法利斯为了侵略埃迪拜多而策划的军事行动」
「最後に　この手紙にたどり着いた者へ」
「最后 致看到这封信的人」
「未来を託す」
「未来就托付给你了」
未来を託す…か
把未来托付给我们了…吗
私達に　一体何ができるんだろう
我们 又到底能做到些什么呢
ねえ　ちょっと
喂 等等
ア…アメリア
艾…艾梅莉亚
しっ　静かにしてよ
嘘 小点声啊
まだこの国にいるのがあの女にバレたら　今度こそ殺される
要是被那个女人知道我还在这个国家 我就死定了
あの女？
那个女人？
ほら
这些
私が集めてきた　セシリア王太子妃に関する情報よ
是我搜集到的有关塞西莉亚王太子妃的情报
うまくやりなさいね
别搞砸了
というわけでして
事情就是这样
ざっと見たところ　セシリアが娼婦の母を持つこと
我大致看了一下 塞西莉亚有个当娼妓的母亲
それに気づいたケヴィン・ジェニングスが　薬漬けの廃人になったこと
而发现这件事的凯文·詹宁斯 已经沦为一个药物成瘾的废人了
彼の入院先が　セシリアの慈善団体が運営する
上面还写着 他入住的医院
聖ニコラス病院だと書かれているわね
正是塞西莉亚的慈善机构所经营的圣尼克拉斯病院
セシリア王太子妃はどうして病院を
塞西莉亚王太子妃为什么要经营病院
恐らくだけど　ジャッカルの楽園の効果を試していたんじゃないかしら
恐怕 是为了测试豺狼的乐园的效果吧
治療という名目でね
还打着治疗的旗号
病院の元経営者はあのキャンベル伯爵で
这家病院原来的经营者是那位坎贝尔伯爵
セシリア王太子妃への仲介役はサイモン・ダルキアン　デボラの夫ね
而向塞西莉亚王太子妃引荐他的则是赛门·达基安 狄波拉的丈夫
あの人の…
是那个人的…
エンリケ　セシリア　ダルキアン　ダェグ・ガルスにファリスのたぬきども
安立奎 塞西莉亚 达基安 拂晓鸡还有法利斯的那帮老狐狸们
こんなにごちゃごちゃしていたら　誰に復讐すればいいのか分からないじゃない
全都搅和在一起的话 我连该向谁复仇都搞不清了
ちょっとは私に気を使ったらどうなの
好歹也顾及一下我的感受啊
こうなったら私の処刑に関わった人間を片っ端からひっぱたいてやるんだから
既然这样 凡是和处刑我有关的人 我要一个不留地狠狠教训个遍
ちょ…ちょっと待って
等…等一下
そのそうそうたる面々を誰がひっぱたくことになるんですかね
该不会是由我去狠狠教训那些大人物们吧
10年前の事件の捜査資料ねえ
10年前那个事件的搜查资料啊
スカーレット・カスティエル処刑の真相…か
史嘉蕾·卡斯提奥被处刑的真相吗…
杜兰·贝雷斯佛特
お前の婚約者が色々突っつき回してるみたいじゃねえか
听说你那未婚妻好像在四处挑起事端呢
おいおい　おっかねえ顔でにらむんじゃねえよ
喂喂 别用那种吓人的表情瞪着我啊
言っとくが俺　お前の上官だからな　しかも総司令官だから
话先说在前头 我可是你小子的上司 而且是总司令官
めっちゃ偉いからな
可是很了不得的呢
何か言えよ
你倒是说句话啊
まあ　興味を持つ気持ちは分からんでもねえがな
她对那件事情有兴趣这点我也不是不能理解
そういえば
说起来
あなたが謀反の疑いをかけられ
你被怀疑谋反
処刑される寸前まで追い込まれたのも　ちょうどその頃でしたね
甚至被逼到差点处刑 也正好是在那时吧
それより　今はファリスだ
比起那个 现在更重要的是法利斯这边的事
失踪した第七殿下の件は　何か分かったか
第七王子失踪的事件 有什么眉目了吗
いえ　使節団の代表ケンダル・レヴァインにそれとなく探りを入れてみましたが
还没有 我试着旁敲侧击地试探了一下使节团代表肯德尔·列维
「一体何のことですかな」
「你到底在说什么事呢」
表に出す気はないようです
看来他不打算把这件事摆到明面上来
そうか
这样啊
あちらでは現国王が病に倒れ　王位継承争いが起こっていると聞き及びましたが
我听说那边的现任国王病倒了 引发了王位继承之争
それだけじゃねえ
不止如此
ファリスにおける通貨の改鋳
法利斯正在重铸货币
他にも火薬に鉄　 大型荷馬車の生産量が急激に伸びている
除此之外 火药 钢铁以及大型马车的生产量也在剧增
恐らくは　戦争の準備
恐怕 是在准备战争吧
ああ　もしそうなら相手はこの国アデルバイドだ
嗯 如果真是那样 那他们的攻打对象就是我们这个国家
そこに　大義はあるのでしょうか
但是 他们有正当的理由进攻吗
大義だ　そんなもんでっち上げりゃいい
正当的理由 那种东西随便编一个不就好了
昔からその手の工作は得意だからな　ヤツらは
那群家伙从以前开始就很擅长那么做
だが　させるわけにはいかない
但是 怎么可能让他们得逞
それが　生かされた人間の役目だからな
毕竟 这就是苟活下来的人应尽的职责啊
捜査資料の全てに目を通した　だが…
搜查资料我全都看了一遍了 但是…
やあ
哟
また会ったね　聖杯の娘
又见面了 圣杯小姑娘
「聖杯の娘」
「圣杯小姑娘」
グレイルさん　でしょう
你是葛莱尔小姐 对吧
すみません　「グレイル」はファリスの古語で「聖杯」という意味なんです
不好意思 「葛莱尔」在法利斯的古语中是「圣杯」的意思
ファリスの者か
你们是法利斯的人吗
そちらは　ランドルフ・アルスター伯爵だね
这位是 兰道夫·阿斯达伯爵吧
今日はあなたに話があって来た
我们今天有事找你相谈
なぜ　私の名を
为什么你们知道我的名字
うちのケンダルが世話になったそうじゃないか
因为我们的肯德尔受了你很多关照 不是吗
ファリスの第七王子　ユリシーズ殿下が　ここアデルバイドで誘拐された
法利斯的第七王子 尤里希斯殿下 在埃迪拜多被诱拐了
その報復行為を大義名分として　ファリスはこの国に戦争を仕掛けようとしている
法利斯以复仇为名 试图对这个国家发起战争
不过 那是…
だが　それは…
编造的谎言
でっち上げだよ
绑架了第七王子的 是拂晓鸡
誘拐を行ったのは　ダェグ・ガルス
是那群家伙在背后穿针引线
ヤツらが裏で糸を引いているんだ
那 你们是…
じゃあ　あなた達は…
没错 我们是法利斯的人 只不过…
いかにも　我らはファリスの人間だよ　ただ…
我们是第三王女 亚历山德拉公主派来的
第三殿下　アレクサンドラ王女からつかわされた
反战派
反戦派です
反戦派
拜托了 请和我们一起阻止这场战争吧
頼む　どうか一緒に戦争を止めてほしい
和莉莉留下的信上写的一样呢
リリィの残した手紙のとおりね
那个 十年前的计划
あの　10年前の計画は
「厄里斯的圣杯」为什么失败了呢
「エリスの聖杯」はどうして失敗したんでしょうか
你不知道吗
知らないのか
是因为史嘉蕾·卡斯提奥被处刑了啊
スカーレット・カスティエルが処刑されたからだよ
是这样啊
そういうことか
卡斯提奥公爵宅邸
你的手牌都备齐了吗
手札はきちんと揃えてきたか
卡斯提奥公爵
カスティエル公爵
史嘉蕾的母亲 是艾莉诺·希波拉对吧
スカーレットの母親は　アリエノール・シボラでしたね
她是 邻国法利斯还处于庞大帝国时的最后一位皇女
彼女は　隣国ファリスが巨大な帝国だった頃の最後の皇女
是「星冠的柯内莉雅」的直系子孙
「星冠のコーネリア」直系の子孫
埃迪拜多的王室有着赤紫色的瞳孔
アデルバイド王家は　赤紫の瞳
相对的 法利斯的王室有着青紫色的瞳孔
対して　ファリス王家は　青紫の瞳
然而在法利斯 那种红色与蓝色均衡交织紫水晶般的瞳孔
そしてファリスでは　赤と青が均等に混じり合ったアメジストの瞳は
別の意味を持つ
又代表着其他的含义
恐怕 「厄里斯的圣杯」真正的目的
恐らく　「エリスの聖杯」の真の目的とは
是把拥有旧法利斯帝国皇室血统的
旧ファリス帝国皇族の血を引く
史嘉蕾·卡斯提奥拥立为新王
新王に祭り上げ
从而让埃迪拜多成为法利斯的附属国
アデルバイドを　ファリスの属国とする計画だった
但是十年前 史嘉蕾被处刑 计划也因此受挫
しかし10年前　スカーレットは処刑され　計画は頓挫
原本将被趁虚而入的埃迪拜多 因为她的死而得救了
寝首をかかれようとしていたアデルバイドは　彼女の死によって救われた
不对
いや
是有人在背后操控
何者かがそうなるようにしむけたのでは
也就是说 我被处刑全是父亲大人策划的
つまり　私の処刑はお父様のせいだったということね
我被处刑 埃迪拜多因此避免了与法利斯发生战争不是吗
私が処刑されたおかげで アデルバイドはファリスとの戦争を免れたんでしょ
如果是父亲大人 为了国家他也能若无其事地牺牲女儿哦
お父様なら　国のために娘を売るくらい平気でやるわよ
卡斯提奥公爵他…
カスティエル公爵が…
这也…太残忍了
そんな…残酷なことが
走吧 史嘉蕾
行こう　スカーレット
我们现在去见卡斯提奥公爵
今から　カスティエル公爵に会いに行こう
他可不是那么简单就能见到的人
彼はそんなに簡単に会える人間じゃないぞ
就算今天见不到 还有明天
今日がダメでも　明日があります
只要不放弃的话 总有一天能见得到
諦めなければ　きっといつかは会える
所以 我今天一定要去见公爵
だから　私は今日公爵に会いに行くんです
我知道了
分かった
我来帮你安排与公爵的会面吧
公爵との面会の手はずをととのえよう
感谢您的接见 卡斯提奥公爵
お目通りありがとうございます　カスティエル公爵
这位是我的未婚妻 康斯坦丝·葛莱尔
こちらが　婚約者のコンスタンス・グレイルです
初…初次见面
は…はじめまして
所以 「诚实」的小姐想问我些什么问题呢
それで　「誠実」のお嬢さんは私に何が聞きたいのかな
把史嘉蕾送上处刑台的 是公爵您吗
スカーレットを処刑台に送ったのは　公爵ですか